Repository: affectry-inc/fes-pay-tenant
Catalog: fespay/*.lproj/PayDetailView.strings
Languages: ja

source: Details
ja: 詳細

source: Back
ja: 戻る

# personImage
source: Registered
ja: 本人画像

# buyerImage
source: Captured
ja: 購入者画像

# confidence
source: Conf.
ja: 一致率

source: Wristband ID
ja: リストバンドID

source: Amount
ja: 金額

# date
source: Paid
ja: 購入日時

# refundedAt
source: Refunded
ja: 返金日時

source: Refund
ja: 返金

source: Refunded
ja: 返金済み

source: Caution
ja: 注意してください

# msgSureToRefund
source: A refund can NOT be canceled. Are you sure to refund?
ja: 返金すると元には戻せません。返金しますか？

# execRefund
source: Execute Refund
ja: 返金実行

# titleRefundSuccess
source: Refund successful
ja: 返金完了

# msgRefundSuccess
source: A refund is finished successfully.
ja: 返金処理が完了しました。

# titleRefundIncomplete
source: Refund incomplete
ja: 返金未完了

# msgRefundIncomplete
source: A refund is NOT finished. Please contact the FesPay admin.
ja: 返金処理が未完了です。フェスペイ管理者に連絡してください。

# titleRefundFailure
source: Refund failed
ja: 返金失敗

# msgRefundFailure
source: A refund operation failed. Please try again.
ja: 返金処理に失敗しました。再度返金処理を実行してください。
